# Домашнее задание к занятию 1.3 Объекты в ООП ч.2

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW1.3 (например, IvanIvanovHW1.3.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение 1 и 2 задачи оформите, пожалуйста, текстом в файле Playground.
________________________________________
**Задача 1**

Напишите по 2 примера композиции и агрегации из реального мира, без использования кода. Каждому примеру дайте объяснения почему это композиция или агрегация.

**Задача 2**

Возьмите любой пример из жизни (класс) и опишите уровни доступа к нему. Постарайтесь описать как публичные, так и закрытые уровни и методы. Для решения задачи можно взять класс из предыдущего домашнего задания.

*Пример:*
```
Класс: такси
Имеет публичный доступ, так как любой может воспользоваться отдельным экземпляром (объектом) такси.
Пример геттера: узнать цену поездки
Пример сеттера: установить конечную точку маршрута
Пример публичного метода: заказать такси к определенному месту
Пример приватного метода: доехать до клиента
```

**Допуск:**

В качестве примеров не используйте телевизор и пульт, так как это будет входить в следующие домашние задания. Постарайтесь описать, почему вы определили тот или иной уровень доступа.
